Lettuce 和 Jedis 的都是连接 Redis Server的客户端。
Jedis 在实现上是直连 redis server，多线程环境下非线程安全，除非使用连接池，为每个 redis实例增加物理连接。
Lettuce 是 一种可伸缩，线程安全，完全非阻塞的Redis客户端，多个线程可以共享一个RedisConnection,它利用Netty NIO 框架
来高效地管理多个连接，从而提供了异步和同步数据访问方式，用于构建非阻塞的反应性应用程序。


1.1、Jedis
    是Redis的Java实现的客户端。支持基本的数据类型如：String、Hash、List、Set、Sorted Set。
    特点：使用阻塞的I/O，方法调用同步，程序流需要等到socket处理完I/O才能执行，不支持异步操作。Jedis客户端实例不是线程安全的，
    需要通过连接池来使用Jedis。
1.2、Redisson
    优点点： 分布式锁，分布式集合，可通过Redis支持延迟队列。
1.3、 Lettuce
    用于线程安全同步，异步和响应使用，支持集群，Sentinel，管道和编码器。
    基于Netty框架的事件驱动的通信层，其方法调用是异步的。Lettuce的API是线程安全的，所以可以操作单个Lettuce连接来完成各种操作。
